Q1: 請描述自己安裝與執行ARM software development tool的過程

	我在之前就已經有安裝VirtualBox，也裝了Ubuntu 18.04，而且也安裝過gcc了。剛開始我下載了兩個壓縮檔，一個是老師給的arm-none-eabi，一個是上課講義給的連結(binutils)，兩個也都解壓縮跟configure，後來才發現原來只要下載老師給的壓縮檔就好。

	我安裝的過程完全是照上課投影片的步驟，用分離的方法安裝，但安裝完後，我不知道為什麼還是沒辦法讓source files跟object files分開。

	在下載安裝好後，還研究很久如何把arm-none-eabi的path新增進系統，可以永久保存，過程中一直失敗，甚至一度讓系統的path失效(像ls、vi等等)，後來才知道要更改.bashrc的內容，把path的路徑新增進去，而且路徑是要絕對路徑，不能用「~」來代表家目錄，要打完整/home/username/...。
	這次安裝也學到一些新的linux指令，跟VirtualBox的設定(像新增共用目錄、加速虛擬器)等等，更加熟悉Ubuntu的環境，也學到一些組合語言的編譯過程。


Q2: 請說明hw1.o與hw1.exe的差別?

	hw1.o是目的檔，hw1.exe是執行檔

	目的檔是經編譯後但未經過linker的的檔案，就只是把原始檔翻譯成機器語言，還沒有檢查語法的正確，或是標頭檔的連結等等

	執行檔是經過linker的可執行檔，已經完成所有的檢查跟連結，邏輯也是正確，電腦可以直接執行


Q3: sample_O0.o與sample_O3.o檔案大小的差別?
	
	sample_O0.o的檔案大小是860(bytes)，sample_O3.o是844(bytes)。sample_O3.o是優化後的執行檔，所以可能檔案大小會比較小